Weather_For_Surfers  - warunki brzegowe działania aplikacji

1.	Na obecnym etapie rezygnujemy z wysyłania SMS (unikamy potencjalnych kosztów)
2.	Dane pogodowe pobieramy wg grafika
- wstępnie grafik ustawiamy na :6:05, 12:05, 18:05 czasu lokalnego (teraz UTC +2)
3.	Analiza danych – niezwłocznie po pobraniu danych
4.	Wysyłanie powiadomień:
- niezwłocznie po uzyskaniu dobrych warunków pogodowych z wyprzedzeniem: min 1 dzień, max 2 dni (nie wysyłamy powiadomień dot. bieżącego dnia ani powiadomień dot. prognozy 3 dni do przodu) 
- e-maile wysyłamy tylko 1 raz / 24 godz., niezależnie od tego jak zmienia się pogoda (jeżeli  np. o 12:05 warunki pogodowe będą na następny dzień poniżej warunków brzegowych a wcześniej - o 6:05 prognoza na drugi dzień była lepsza to już zawiadomienia że się pogorszyło nie wysyłamy i też nie wysyłamy zawiadomień że o 18:05 się prognoza poprawiła)
- jeżeli na dany dzień z wyprzedzeniem 2 dniowym mamy prognozę dobrą to zaznaczymy w treści e-mail że prognoza dotyczy dnia: + 2 dni do przodu
- jeżeli warunki pogodowe są dobre ale zaistniały przekroczone warunki: „ostrzeżenia” to dodajemy do wiadomości informację o przekroczeniu warunków: „ostrzeżenia”
5.	. Wykres
- wykres dot. prędkości wiatru (+ porywy + kierunek )  powinien obejmować bieżący dzień + 2 dni do przodu . Jest to wykres podstawowy –  dominujący. 
Proponuję: rozciągnąć oś y; a oś x - podziałka czasu: godzinowa: 
- drugi wykres: chmury i temperatura (na bieżący dzień + 2 dni)
- trzeci wykres – można zamieścić zamiast bieżącego wykresu po prostu prognozę na 14 kolejnych dni.

6. Plik konfiguracyjny – zawartość:
- warunki brzegowe  pogodowe: prędkość wiatru: min- 17 km/h; max -50 km/h; temperatura: min +1 st.C;  opady deszczu : max 5 mm/h
- „ostrzeżenia”: kierunek wiatru – pomiędzy 30 a 270 st.: opady powyżej 5 mm/h: porywy wiatru: powyżej 60 km/h; temperatura  poniżej 5 st. C
- adresy e-mail odbiorców
- adres e-mail nadawcy
- adresy serwisu (programista obsługujący program)
- URL strony z której pobieramy dane
- …
7.…